عام مضى على هبوب عاصفة الحزم
رياح الحرب خلفت آلاف القتلى والجرحى
وهجرت نحو مليونين ونصف
أزمة غذائية وصحية في عدة محافظات
ومعاناة مضاعفة لأطفال اليمن
والتحالف يقول إن القذائف والصواريخ
قتلت مئات المدنيين في الجنوب السعودي
كل الأطراف في دائرة اتهام الأمم المتحدة
التي أدانت هجمات الحوثيين
واتهمتهم بحصار تعز
واعتبرت الأمم المتحدة أن التحالف قد يكون مسؤولًا عن جرائم دولية
المنظمات الدولية عززت أيضًا الاتهام ضد الطرفين
التحالف متهم بشن هجمات عشوائية
وخرق قوانين الحرب  وتعطيل مرور
شحنات من المساعدات الإنسانية
واستخدام القنابل العنقودية المحظورة
الحوثيون متهمون بالقصف العشوائي
واحتلال المراكز المدنية وحصار السكان
وممارسة الاعتقالات والتعذيب
وقمع الحريات واستعمال ألغام محظورة
التحالف عبر عن أسفه لسقوط ضحايا مدنيين
وتعهد بإنشاء لجنة تحقيق
بعد عام من الحرب، من يهتم بالإنسان اليمني؟